When the first wisp of wind brushed across the land
Quando il primo soffio di vento sfiorò la terra,
Birds that yearned for the sky had wings
gli uccelli che agognavano il cielo avevano le ali,
But no way to fly
ma non potevano volare.
They asked the Anemo God:
Così chiesero al Dio di Anemo:
"How can we reach the heavens?"
"Come possiamo raggiungere i cieli?"
To which the Anemo God replied:
E il Dio di Anemo rispose:
"You have yet to find that which is most important"
"Non avete ancora trovato la cosa più importante."
As the God spoke, the wind thrust the seeds of a dandelion
Quando il dio finì di parlare, il vento fece volare i semi di un dente di leone
The birds thrust out their wings
Gli uccelli spiegarono le loro ali,
Leaving them to stumble across the earth
e li fece cadere sulla terra.
So they went to the gorge
Così andarono sulla valle,
Where the wind showed off its wild and incomparable strength
dove il vento sfoggiava la sua sfrenata e ineguagliabile forza.
They threw themselves off the cliff
Si lanciarono dalla rupe,
And flapped their wings amongst the howling winds
sbattendo le ali tra i venti ululanti.
Until they were able to fly freely in the sky
Finché non furono in grado di volare liberi nel cielo.
To the Anemo God they went, to gleefully say:
Pieni di gioia, andarono dal Dio di Anemo e dissero:
"We understand now! All we needed was a stronger wind to fly"
"Tutto ciò di cui avevamo bisogno per volare era un vento più forte!"
In reply the Anemo God said:
Il Dio di Anemo rispose:
"What you lacked was not wind, but courage"
"Quello che vi mancava non era il vento, ma il coraggio.
"It is courage that has allowed you to become the first flying birds of this world"
È il coraggio che vi ha permesso di diventare i primi uccellini a volare in questo mondo."